# 6/23 Today I learned...
# - 오픈소스를 깃업으로 찾아서 기여

지원할수 있는 껀덕지가 생긴다. 

<em>-이력서.txt-</em>

`저는 이런곳에서 이러한 오픈소스에 기여를 했습니다` 


그럼에도 불구하고 100군데 지원을 할정도로 첫 취업은 쉽지 않다.

# - 미국취업방법
1. 석사를 하면서 인턴도 같이하면서 취업기회를 노린다. 대학교 학위가 없는 상태에서는 힘듦..

### 2. 캐나다에 있는 지사에서 일한다음 미국에 있는 지사로 옮긴다. (주로 스타트업보다는 대기업)

일단 회사에 들어가면 어떻게든 회사(주로 대기업)에서 신분문제를 해결해주려 한다.

그렇기 때문에 회사에 일단취업하려고 하자.

# - 실제 인터뷰 방법 (미국은 5개의 라운드)

1. 전화인터뷰 45분 영상통화

- 자기소개 1 ~ 2분
- 코딩인터뷰 3분정도를 듣고 화면공유를 통해 어떻게 문제를 푸는지 35분

2. 온 사이트 실제 인터뷰 

- 5개의 라운드 (실제 칠판에서 쓰면서 풀고 설명하는 식)
- behavior 관련해서 인적성면접을 본다. 다양한 상황에서 어떤식으로 행동을 하는지.
- 매니저랑 지난 과거의 경험얘기. 문제가 발생했을때 어떤식으로 문제해결을 하는지.


---
# 취업하고나서 신입이 되면.

### 신입이 처음 들어오면 얼마나 빨리 일을 잘하는지 지켜본다. 처음에는 시니어 사람들이 말을 안한다.
